El sistema debe permitir ingresar tu nombre, peso, talla y edad.
1.	El usuario ingresa a WhatsApp 
2.	El usuario saluda al bot para inicializarlo.
3.	El usuario ingresa en texto o audio la información.
4.	El sistema valida que todos los datos estén ingresados
5.	El sistema muestra un saludo de éxito.


El sistema debe permitir al usuario ingresar sus alimentos diario y contar las calorias al final del día
1. El usuario válida sus datos.
2. El usuario ingresar algún alimento.
3. El sistema muestra un mensaje con el alimento y sus calorías registrada.
4. El usuario pide información de sus calorías.
5 e sistema muestra las calorías con éxito.
6. Al final del día el sistema muestra automáticamente las calorías totales


El sistema debe permitir dar una rutina de ejercicio.
1. El usuario ingresar su meta.
2. El sistema da un plan de ejercicios.
3. El usuario válida el seguimiento del plan.
4. El sistema acomoda el plan de acuerdo a los resultados